# PM-International / FitLine — База знаний

## Компания
PM-International — одна из крупнейших компаний Европы в области здоровья и красоты. Производит продукты дополнительного питания и косметику.
- Основана: 1993, Германия
- Оборот: $3.25 млрд
- Рейтинг: #6 в Global 100 (Direct Selling News)
- №1 в Европе по объёму продаж БАДов
- Производство: Nutrichem Diat, Германия — крупнейшая фабрика зондового питания в Европе
- С 2016 — совместное производство с Люксембургским Институтом Науки и Технологии (LIST)
- 350 учёных, 70 патентов

## Технология NTC
NTC (Nutrient Transport Concept) — запатентованная концепция транспортировки питательных веществ.
- До 5 раз более быстрое усвоение активных веществ
- Групповой эффект и синергия: совместное влияние эффективнее приёма по отдельности
- Питательные вещества попадают туда, куда нужно организму, в необходимом количестве
- Разработка основана на: китайской медицине, аюрведе, силе специй и современных технологиях

Особенности NTC:
- Высокоэффективные антиоксиданты
- Запатентованная технология CD-Complex
- Запатентованная технология MicroSolve (мицелирование жирорастворимых витаминов)
- Оптимальное значение pH и растворимость
- Оживление микрофлоры кишечника на первом шаге
- Короткое время прохождения через желудок
- Жидкая форма напитка

Качество продукции:
- 100% натуральный состав
- Без консервантов, с натуральными ароматизаторами, натуральный подсластитель
- В составе есть вещества, отмеченные Нобелевской премией

Сертификаты: NTC Made in Germany, ELAB Analytik, Halal, HQC, K Checked, GMP, Product der EU, LIST

## Продукты

### Activize Oxyplus
Нервная система, память, концентрация, сердечно-сосудистая система, работоспособность, снижение усталости и сонливости, профилактика гипоксии мозга, мигрени, ВСД, уменьшение молочной кислоты после нагрузок.
Состав: витамины B1, B2, B3, B5 (пантотеновая кислота), B6, B7 (биотин), B9 (фолиевая кислота), B12, C, экстракт свеклы, морских водорослей, гуаранин, полифенолы, аюрведическая композиция, стевия.

### Restorate
Кислотно-щелочной баланс, память, кожа, волосы, ногти, нервная система, здоровый сон, снижение веса, профилактика онкологии, поддержка костно-мышечного аппарата.
Состав: кальций, магний, железо, цинк, марганец, медь, хром, селен, витамин D3, аюрведическая композиция, стевия.

### Basics
Золотой стандарт гастроэнтеролога. Пищеварение, иммунитет, профилактика запоров, снижение влияния внешней среды, стресс, интоксикация, профилактика гриппа, варикоза, кариеса, дерматитов, коррекция веса, питание флоры кишечника.
Состав: клетчатка, пектин, пробиотики (L. acidophilus, L. reuteri), пребиотики, витамины A, C, E, селен, куркумин, антиоксиданты, ферменты (целлюлаза, протеаза, лактаза, амилаза, липаза), овощной порошок, аюрведическая композиция.

### Omega 3 + E
Умственное и физическое развитие детей, работа мозга, зрение, беременность, профилактика инфаркта/инсульта, сосуды, суставы, замедление старения, обмен веществ.
Состав: microSolve+ Omega 3, витамины D2, E, биотин, антиоксиданты, экстракт имбиря.

### Q10 Plus
Профилактика после 35 лет — сердечно-сосудистые заболевания, онкология, хроническая усталость, повышение выносливости, коррекция веса, иммунитет, защита клеток и ДНК.
Состав: microSolve+ CoQ10, тиамин, витамины D2, E, антиоксиданты, экстракт имбиря.

### Generation 50+
Замедление старения (можно с 30 лет). Сердце, мозг, зрение, гормональный баланс, энергетический потенциал.
Состав: коэнзим Q10, омега-3 (DHA, EPA), лютеин, зеаксантин, изофлавоны, красный женьшень.

### Zellschutz Antioxy
Иммунитет, защита от ультрафиолета, профилактика гриппа, онкологии, кариеса, укрепление зрения, защита сосудов и капилляров, варикоз.
Состав: витамины A, C, E, селен, биофлавоноиды, полифенолы из овощей и фруктов.

### Beauty
Anti-age комплекс (с 25 лет). Кожа, волосы, ногти, хрящи, соединительная ткань, профилактика целлюлита.
Результаты: эластичность кожи +10%, гидратация +14%, рост ногтей +12%, микроциркуляция +42%, коллаген +65%, уменьшение морщин −32%, ломкость ногтей −42%.
Состав: пептиды коллагена, витамины C, E, B2, B3, B7 (биотин), цинк, медь, аюрведическая композиция.

## Бизнес-возможности

Маркетинг-план PM-International — легальный, справедливый, честный (подтверждён Региональным Верховным судом Франкфурта, 19.05.2011, Az. 6 U 286/10).

7 видов дохода:
1. Розничный доход: 20%–45%
2. Программа прямых клиентов: 15%–25%
3. Бонус ТОП-продавца: 3% (от 2500 Р), 5% (от 5000 Р)
4. Бонус обучения: 50 €
5. Бонус первого уровня: 10%
6. Глубокий бонус (6 уровней): 5%–3%–3%–3%–5%–5%
7. Бонус менеджмента / ТОП-менеджмента: 2%–21%

Преимущества: автопрограмма, пенсионная программа, три путешествия в год, неограниченный доход, система обучений, пошаговый алгоритм, готовые чаты, пустой рынок.