инстуркция
1. заходим в сообщество, выбираем - управление
2. заходи в сообщения, включаем сообщения сообщества - вкл
3.там же заходим в настрйоки для бота - выбираем возможности ботов вкл, добавитьь кнопку начать, сохранияем
4. заходим в дополнгительно, работа с апи, нажимаем создать ключ
5.создаем ключ, выбираем все галочки.
6.копируем ключ которы создали, вставляекм его на сайтв  раздел ТОКЕН
7. в влкдака работа с апи, выбираем страницу Long pull api
8. выбираем - включено
9. нажиаем настроки - типо событий, выбираем , входящее/ исходящее
10. возращаемся обратно на главную страницу настройки, где вся информация - копируем цифры псоел club 
11. вставляем эти цифы на сайте в строку id сообщества .
нажиамем сохранить 